# GitPractics

Задание

1 Создайте учебный репозиторий GitPractics на GitHub.
2 Создайте в нём ветку develop, сделайте её веткой по умолчанию.
3 Добавьте к репозиторию еще одного участника: свой второй аккаунт или
одногруппника.
4 Склонируйте репозиторий на рабочий компьютер.
5 Создайте из ветки develop новую ветку.
6 Внесите изменения в репозиторий, добавьте несколько текстовых файлов
или исправьте существующие (readme, gitignore).
7 Обновите локальную ветку develop из удаленного репозитория и залейте
изменения из неё в новую рабочую ветку. Убедитесь, что нет конфликтов.
8 Через GitHub создайте Pull Request.
9 Через аккаунт ревьюера попробуйте добавить замечания в Pull Request, от-
крывать и закрывать обсуждения замечаний.
10 Попробуйте добавить изменения в рабочую ветку в локальном репозито-
рии и синхронизировать это с удаленным репозиторием. Убедитесь, что изме-
нения появились на GitHub в окне просмотре Pull Request.
11 Закройте все созданные замечания и закройте Pull Request.
12 Обновите локальную ветку develop из удаленного репозитория.



13 Создайте еще одну ветку под новую задачу, внесите исправления и повто-
рите процедуру Pull Request. Закрепите последовательность действий.




  

14 Убедившись, что процедура Pull Request для вас понятна, попробуйте по-
вторить Pull Request в своём рабочем репозитории с предыдущими заданиями
Programming.
15 К защите задания у вас должно быть не менее двух PR в репозитории Git-
Practics и хотя бы один PR в рабочем репозитории. Обращайте внимание на пра-
вильность именования репозитория, веток, PR и коммитов.


Дополнительное задание
1 Сделайте новую рабочую ветку и добавьте туда 3-4 коммита с изменениями. 
Сделайте PR и закройте его с командой merge. Затем повторите это длякоманды rebase и squash. 
Откройте в Visual Studio историю ветки develop и посмотрите, чем отличается история 
ветки для каждого из трёх способов слияния веток. 
Для обычного merge в истории должно быть нарисовано ответвление из
ветки develop, а затем снова слияние с ней. Для rebase все сделанные в новой
ветке коммиты должны отображаться так, как будто они были сделаны непосредственно в develop, 
без ответвлений в истории. Для squash все коммиты из
ветки должны превратиться в один коммит в develop. Покажите историю коммитов при защите задания.
